//特性1
01=Berittene Hilfs-Kalk.	Setzt Hilfswert-Kalkulation für Rettung zur berittenen Kalkulation.\r\nHilfswert: 25 (männlich) oder 20 (weiblich) - KON der Einheit.
02=Nochmals Bewegen	Erlaubt der Einheit jegliche unbenutzten BEW-Punkte nach Aktionen außer Angriff zu verwenden.
03=Stehlen	Gewährt die Stehlen-Fähigkeit.
04=Diebesfähigkeit	Gewährt erweiterte Sicht im Nebel.\r\nErlaubt es, Dietriche zu verwenden.\r\nFeinde mit dieser Eigenschaft geben zusätzliche Erfahrungspunkte.
05=Tanzen (Tänzer)	Erlaubt Nutzung des Tanzen-Kommandos.\r\nDie Einheit muss Magieanimationen im Kampf und kompatible Kartensprites haben, oder das Spiel kann abstürzen.
06=Spielen (Barde)	Erlaubt Nutzung des Spielen-Kommandos.\r\nDie Einheit muss Magieanimationen im Kampf und kompatible Kartensprites haben, oder das Spiel kann abstürzen.
07=Kritischer Bonus	Gewährt einen Krit%-Bonus.\r\nStandardwert ist 30% und wird für Schwertmeister und Berserker verwendet.
08=Ballista-Zugriff	Gewährt die Fähigkeit, Ballistas zu verwenden.\r\nStandardmäßig für Schützen und Scharfschützen verwendet.
//特性2
11=Aufgestiegene Einheit	Gewährt Zugriff auf Waffenrang S und ändert Erfahrungs-Kalkulation.\r\nWird standardmäßig für Klassen verwendet, die Charakteren nach einem Klassenwechsel zur Verfügung stehen, sowie ein paar Klassen ohne Vorstufe.\r\nErf.-Kalk:\r\nUnaufgestiegen gegen Aufgestiegen: Bonus\r\nAufgestiegen gegen Aufgestiefen: Kein Bonus\r\nAufgestiegen gegen Unaufgestiegen: Malus
12=Vorrat	Deaktiviert das Tausch-Kommendo und setzt die Einheit als den Transporter\r\nWird standardmäßig für Merlinus verwendet.
13=Cavalry Unit Icon	Displays a Cavalry icon in the Rescue field on the Status menu.\r\nDefault set to horse-riding units.
14=Wyvern Unit Icon	Displays a Wyvern icon in the Rescue field on the Status menu.\r\nDefault set to wyvern-riding units.
15=Pegasus Unit Icon	Displays a Pegasus icon in the Rescue field on the Status menu.\r\nDefault set to pegasus-riding units.
16=Lord-Einheit	Momentan unbekannte Funktionalität.\r\nWird standardmäßig für die Lord-Klasse und die Meister/Erz-Lord Klasse verwendet.
17=Weiblich	Setzt den Weiblich-Status.\r\nBeeinflusst in Vanilla-Funktionen nur die Kalkulation des Hilfswerts(siehe "Berittene Hilfs-Kalk.") \r\nStandardmäßig für Charaktere und nicht für Klassen verwendet.
18=Boss	Sets importance and displays the boss marker on a unit's map sprite.\r\nIf set on an enemy, bonus experience will be earned in combat.
//特性3
21=Roy-Bindung	Erlaubt es, Waffen mit Eirika-Bindung auszurüsten.\r\nStandardmäßig schaltet dies das Rapier und das Binding Blade frei.
22=Myrmidone/Schwertm.	Erlaubt Ausrüstung von Myrmidonen/Schwertmeister-Waffen.\r\nStandardmäßig schaltet dies das Wo Dao frei.
23=Manakete-Bindung	Erlaubt es, Drachensteine auszurüsten.\r\nStandardmäßig wird dies für Manaketen verwendet.
24=Zephiel-Bindung	Erlaubt es, Waffen mit Zephiel-Bindung auszurüsten.\r\nStandardmäßig schaltet dies das Eckesachs frei.
25=Einheit-Ausw. sprerren	Sperrt Auswahl einer Einheit.\r\nUnbenutzt in FE6.
26=Delta-Attacke 1	Erlaubt Teilnahme in einer Drei-Pegasus Delta-Attacke.
27=Delta-Attacke 2	Erlaubt Teilnahme in einer Drei-Ritter Delta-Attacke.
28=ID-Subtraktion	Senkt die Charakter-ID um 1 beim Erscheinen der Einheit. Unbenutzt in FE8.\r\nNutze dies nicht auf ID 1 (standardmäßig Roy), das zu tun macht das Spiel kaputt.
//特性4
31=Keine Erf. geben	Prevents experience gain.\r\nBy default, set to final bosses.\r\nCan be set on any unit to meet user needs.
32=??
33=??
34=??
35=??
36=??
37=??
38=??
