//特性1
01=Berittene Hilfs-Kalk.	Setzt Hilfswert-Kalkulation für Rettung zur berittenen Kalkulation.\r\nHilfswert: 25 (männlich) oder 20 (weiblich) - KON der Einheit.
02=Nochmals Bewegen	Erlaubt der Einheit jegliche unbenutzten BEW-Punkte nach Aktionen außer Angriff zu verwenden.
03=Stehlen	Gewährt die Stehlen-Fähigkeit.
04=Diebesfähigkeit	Gewährt erweiterte Sicht im Nebel.\r\nErlaubt es, Dietriche zu verwenden.\r\nFeinde mit dieser Eigenschaft geben zusätzliche Erfahrungspunkte.
05=Tanzen (Tänzer)	Erlaubt Nutzung des Tanzen-Kommandos.\r\nDie Einheit muss Magieanimationen im Kampf und kompatible Kartensprites haben, oder das Spiel kann abstürzen.
06=Spielen (Barde)	Erlaubt Nutzung des Spielen-Kommandos. Unbenutzt in FE8.\r\nDie Einheit muss Magieanimationen im Kampf und kompatible Kartensprites haben, oder das Spiel kann abstürzen.
07=Kritischer Bonus	Gewährt einen Krit%-Bonus.\r\nStandardwert ist 15% und wird für Schwertmeister, Berserker und Stufe3-Trainees außer Schüler verwendet.
08=Ballista-Zugriff	Gewährt die Fähigkeit, Ballistas zu verwenden.\r\nStandardmäßig für Schützen und Scharfschützen verwendet.
//特性2
11=Aufgestiegene Einheit	Gewährt Zugriff auf Waffenrang S und ändert Erfahrungs-Kalkulation.\r\nWird standardmäßig für Klassen verwendet, die Charakteren nach einem Klassenwechsel zur Verfügung stehen, sowie ein paar Klassen ohne Vorstufe.\r\nErf.-Kalk:\r\nUnaufgestiegen gegen Aufgestiegen: Bonus\r\nAufgestiegen gegen Aufgestiefen: Kein Bonus\r\nAufgestiegen gegen Unaufgestiegen: Malus
12=Vorrat	Deaktiviert das Tausch-Kommando. In FE8 unbenutzt.\r\nKann von Patches für neue Funktionalität überschrieben werden.\r\nSpielereinheiten welche diese Flag gesetzt haben werden auf dem Vorbereitungsbildschirm nicht angezeigt.
13=Kavalerieeinheits-Icon	Displays a Cavalry icon in the Rescue field on the Status menu.\r\nDefault set to horse-riding units.
14=Wyverneinheits-Icon	Displays a Wyvern icon in the Rescue field on the Status menu.\r\nDefault set to wyvern-riding units.
15=Pegasuseinheits-Icon	Displays a Pegasus icon in the Rescue field on the Status menu.\r\nDefault set to pegasus-riding units.
16=Lord-Einheit	Default set to Lords and Great Lords.\r\nThis Flag is necessary to set it as a Main character.\r\nIn FE 8, UnitID: 0x01 and 0x0F must be the class of the Lord unit.\r\nTo change the "Seize" and "Supply", adapt the patch rather than changing this flag.
17=Weiblich	Setzt den Weiblich-Status.\r\nBeeinflusst in Vanilla-Funktionen nur die Kalkulation des Hilfswerts(siehe "Berittene Hilfs-Kalk.") \r\nStandardmäßig für Charaktere und nicht für Klassen verwendet.
18=Boss	Sets importance and displays the boss marker on a unit's map sprite.\r\nIf set on an enemy, bonus experience will be earned in combat.
//特性3
21=Waffen-Bindung 1	Erlaubt es, Waffen mit Waffen-Bindung 1 auszurüsten.\r\nStandardmäßig schaltet dies nichts frei. Nutze es beliebig für eigene Zwecke.
22=Myrmidone/Schwertm.	Erlaubt Ausrüstung von Myrmidonen/Schwertmeister-Waffen.\r\nStandardmäßig schaltet dies das Shamshir frei.
23=Monsterwaffen	Erlaubt Ausrüstung von Monsterwaffen.\r\nStandardmäßig für Monster die nicht Mogalls/Bigls oder Gorgonen sind verwendet.
24=Max Level 10	Setzt das Maximallevel auf 10.\r\nStandardmäßig für die Trainee-Klassen verwendet.
25=Einheit-Ausw. sprerren	Sperrt Auswahl einer Einheit.\r\nUnbenutzt in FE8.
26=Delta-Attacke 1	Erlaubt Teilnahme in einer Drei-Pegasus Delta-Attacke.
27=Delta-Attacke 2	Erlaubt Teilnahme in einer Drei-Ritter Delta-Attacke. Unbenutzt in FE8.
28=ID-Subtraktion	Senkt die Charakter-ID um 1 beim Erscheinen der Einheit. Unbenutzt in FE8.\r\nNutze dies nicht auf ID 1 (standardmäßig Eirika), das zu tun macht das Spiel kaputt.
//特性4
31=Keine Erf. geben	Disables player units from gaining exp when fighting this unit\r\nand prevents the Silencer skill from activating.
32=Exitus	Gewährt die Exitus-Fähigkeit.\r\nAktivations-% sind 1/2 bei kritischen Treffern.\r\nStandardmäßig für die Assassinen-Klasse verwendet.
33=Magisches Siegel	Aktiviert eine Magie-versiegelnde Aura welche die Einheit umgibt. Unbenutzt in FE8.\r\nNur für Gegner.
34=Beschwören	Gewährt die Beschwören-Fähigkeit.\r\nEInheiten müssen Beschwörungsdatem um Beschwörungsfähigkeiten-Editor haben um die Fähigkeit zu nutzen.\r\nStandardmäßig für die Beschwörer-Klasse verwendet.
35=Eirika-Bindung	Erglaubt es, Waffen mit Eirika-Bindung auszurüsten.\r\nStandardmäßig schaltet dies das Rapier und Sieglinde frei.
36=Ephraim-Bindung	Erglaubt es, Waffen mit Ephraim-Bindung auszurüsten.\r\nStandardmäßig schaltet dies das Reginleif und Siegmund frei.
37=Lyn-Bindung	Erlaubt es, Waffen mit Lyn-Bindung auszurüsten. Unbenutzt in FE8.\r\nStandardmäßig schaltet dies das unbenutzte Mani Katti(Dummy) frei.
38=Athos-Bindung	Erlaubt es, Waffen mit Athos-Bindung auszurüsten. Unbenutzt in FE8.\r\nStandardmäßig schaltet dies das unbenutzte Fegefeuer(Dummy) frei.
